
# Knight Battle Simulation

## Описание

Knight Battle Simulation — это программа, которая моделирует сражения между рыцарями и врагами. Каждый рыцарь имеет свои уникальные характеристики, такие как имя и сила, и сражается с общим количеством врагов. Программа использует многопоточность для одновременного выполнения сражений нескольких рыцарей.

### Основные функции

- Моделирование сражений между рыцарями и врагами.
- Поддержка конфигурации через JSON-файл.
- Использование многопоточности для одновременного выполнения сражений.
- Логирование событий с возможностью настройки уровня логирования.
- Юнит-тесты для проверки логики уменьшения количества врагов.


## Использование

1. Создайте конфигурационный файл `config.json` в корневом каталоге проекта. Пример содержимого:

   ```json
   {
       "total_enemies": 100,
       "knights": [
           {
               "name": "Sir Lancelot",
               "power": 10
           },
           {
               "name": "Sir Galahad",
               "power": 20
           }
       ]
   }
   ```

2. Запустите программу, передав путь к конфигурационному файлу:

   ```bash
   python knights.py config.json
   ```

3. Вы можете настроить уровень логирования, добавив параметр `--log_level`:

   ```bash
   python knights.py config.json --log_level DEBUG
   ```

## Тестирование

Для запуска юнит-тестов выполните следующую команду:

```bash
python -m unittest test_knights.py
```

### Описание тестов

- **TestEnemy**: Тестирует логику уменьшения количества врагов.
  - `test_reduce_enemies`: Проверяет, что количество врагов уменьшается правильно.
  - `test_reduce_enemies_below_zero`: Проверяет, что количество врагов не становится отрицательным.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория, внесите изменения и отправьте пулл-запрос.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License - смотрите файл [LICENSE](LICENSE) для подробностей.